=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة ٢٩=
سيد السوق.
هل غادر بيزي؟
لم تلتئم إصاباته بعد.
لماذا أنتِ في عجلة من أمركِ
لإبعاده؟
قلت ذلك سابقاً عندما عدت،
لم أكن أرغب في رؤية أي شخص لا علاقة له
بسوق تيانغوانغ
سيُعرض في قصر لوكسيا.
إن إيواءه لن
يجلب سوى المشاكل لسوق تيانغوانغ.
بصفتك سيد سوق تيانغوانغ،
يجب ألا تتصرف بهذه الطريقة المتعمدة.
اجعله يغادر فوراً.
هل تعتقد أنني كنت أرغب في أن أصبح سيد السوق؟
سوق تيانغوانغ ليس مكاناً تافهاً.
بما أنك سيد السوق،
يجب عليك تحمل
المسؤولية المقابلة.
سيد السوق...
يا له من أمر سخيف.
لمجرد أنك تضفي بريقاً على
كلمة "سجين"،
هل يتوقف عن كونه سجينًا؟
توقف عن الحديث عن سوق تيانغوانغ
طوال الوقت.
العالم الخارجي
يعاني بالفعل من أضرار بالغة.
لماذا لا
تتولى إدارة الوقت هذه المهمة؟
تختلف مهام الأقسام المختلفة .
هل يمكنك ضمان
أن إدارة الوقت
لن يضر ذلك بيزي؟
لدى إدارة الوقت
إجراءاتها الخاصة.
لا أصدق ذلك.
إذا تم تسليم بيزي إليك،
فسيكون مصيره الهلاك.
أليس جميعكم هناك مثلكم؟
تماثيل خشبية بلا مشاعر؟
في ذلك الوقت،
لقد تطوعت لتكون مشرفي.
لقد قضيت وقتاً طويلاً هنا.
يكاد لا يوجد أي شخص
يمكنك التحدث إليه.
أكبر مشكلة أواجهها كل يوم
هي تعرضي للتنمر.
هل تستحق حياة كهذه كل هذا العناء؟
هذا واجبي.
كثيراً ما أتساءل
سواء كنت قادمًا إلى سوق تيانغوانغ
كان الخيار الصحيح.
الناس الذين يأتون إلى هنا
يأتي ويذهب.
بمجرد أن يغادروا، ينسون كل شيء.
لم يأخذوا شيئاً معهم.
أنا أيضاً غير موجود في ذاكرة أي شخص.
أنت مثلي تماماً.
هذا هو قانون الطبيعة.
لا يمكن تغييره.
أهل عصركم
دائماً ما نتحدث عن القوانين الطبيعية،
كما لو كانوا يتقنونها
هذا ما يجعلكم آلهة حقاً.
لكن هل أنت سعيد حقاً؟
كل ما أريده هو إتمام المهمة.
ماذا تقصد بكلمة "مكتمل"؟
أنهي فترة عملي هنا في سوق تيانغوانغ.
وثم؟
عند انتهاء المهمة،
سأغادر أنا أيضاً.
ستقوم إدارة الوقت بحذف
كل ذكرياتي من هذه المهمة.
أنا أعرف.
لقد قلت ذلك مرات عديدة بالفعل.
رحل بيزي منذ زمن طويل.
هل أنت راضٍ الآن؟
كل هذا مزيف!
لا شيء من ذلك حقيقي.
من أنت؟
(قصر لوكسيا)
أسرعوا، انطلقوا!
يتحرك!
أسرع!
يذهب!
سيد السوق.
احرص.
إنهم يحملون أسلحة!
ما هذا؟
للحالات الطارئة فقط.
لا تقلق يا سيد السوق.
لسنا أشخاصاً سيئين.
نريد فقط أن نسأل عن شخص ما.
من تبحث عنه؟
بيزي.
يجب أن تعرفه.
بيزهي؟
من هو الذي؟
حاول هذا الرجل الاحتيال عليّ
بلوحة مزيفة.
واستخدم مصعدًا زمنيًا غير مسجل.
لقد تسبب لنا بالكثير من المتاعب.
لكن ما نحن متأكدون منه الآن هو،
لا بد أنه في سوق تيانغوانغ.
لن تقول إنك لا تعرف،
أليس كذلك؟
يأتي ويذهب إلى هنا الكثير من الناس
كل يوم.
حتى لو كنتُ سيد السوق،
لا أستطيع تذكر أسماء الجميع.
بجانب،
لقد توقفت عن الرغبة في هذا المنصب
منذ زمن طويل.
هيا بنا.
سيد السوق.
لا.
ينبغي أن أتصل بك
مياو تونغ.
لأخت صغيرة جميلة
مثلكِ،
لا أستطيع حقاً أن أجبر نفسي على كرهك.
لكن التمثيل
لا يزال الأمر يعتمد على الموهبة.
أشعر بالأسف تجاهك.
من الواضح أنك طفل بائس
تم خداعه،
ومع ذلك ما زلت تصر على الحماية
موظفو إدارة الوقت.
ماذا تقصد؟
أعرف ماضيك،
مياو تونغ.
ماذا تعرف؟
أعرف الكثير.
في ذلك الوقت، كان سكان قرية مياو
لم يتم إنقاذهم أبداً.
سيد السوق.
إنهم مجرمون في الزمان والمكان.
لا تستمع إلى هراءهم!
لماذا يجب أن أصدقك؟
ممتاز.
لدينا أيضاً مصعد زمني.
يمكنني أن آخذك لرؤيته بنفسك.
سيد السوق.
سيد السوق!
(قرية مياو)
كنت أعتقد ذات مرة
ذلك التضحية بنفسي
بإمكانها حقاً حماية الجميع.
إذن كان الأمر كله كذبة...
لقد وعدتني.
لماذا لم تدخر؟
67 شخصًا من قرية مياو؟
لأنه، وفقًا للبروتوكول،
لا يمكن تعطيل ترتيب الزمن.
إذن لماذا أنقذتني؟
لأنني لم أكن أريدك أن تموت هناك.
لا.
ذلك لأنك رأيت
أنني كنت مفيدًا
لإدارة الوقت.
لهذا السبب سُمح لي بالعيش.
لطالما قلتَ إن التكنولوجيا العظيمة
لا يمكنها أن تتفوق على الموهبة البشرية.
لذا شخص مثلي
نادر للغاية حتى في المستقبل.
لا أعرف كم من الوقت مكثت
في سوق تيانغوانغ.
لم أكن أعرف ما الذي
كان يحدث في الخارج.
كنت أكرر نفس الأشياء كل يوم.
كان الناس يأتون ويذهبون.
أنت وحدك من بقيت معي.
لكنك كنت تكذب علي طوال الوقت!
لا.
هذا غير صحيح.
تشو تشيو.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا،
ما كنت لأتوسل إليك أبداً.
كنت أفضل أن أموت في ذلك المنزل الحقيقي
بدلاً من حراسة هذه الغرفة المزيفة
وشخص استمر في الكذب عليّ.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
أبداً.
سيد السوق.
مياو تونغ!
هل حقاً لا توجد طريقة
لإنقاذ عائلتها؟
إنها مثيرة للشفقة حقاً.
المفوض تشو تشيو.
مأساة قرية مياو
هي نقطة تاريخية ثابتة.
يمكنك إعادة مياو تونغ
إلى إدارة الوقت
وتدريبها كمحللة للزمان والمكان.
على الأقل بهذه الطريقة،
يمكن الحفاظ على حياتها.
هل أنت بخير؟
التعرض للخيانة
من الشخص الذي تثق به أكثر من غيره.
أتفهم هذا الشعور.
ذات مرة
وثقت بشخص ما دون تردد.
وماذا كانت النتيجة؟
ينظر.
أنا أعرف
وذلك باستخدام تكنولوجيا عصرنا،
بإمكاننا أن نخلق
ساق حقيقية مطابقة للأصلية.
لكنني اخترت الاحتفاظ
بهذه الساق الاصطناعية القبيحة
لأذكّر نفسي بذلك في جميع الأوقات.
لا تنس أبدًا من
خانك.
ما هي خطتك التالية؟
أريد مغادرة سوق تيانغوانغ.
على ما يرام.
أستطيع مساعدتك.
لا يوجد سوى مفوض واحد
من إدارة الوقت هنا.
الأمر متروك لك
كيفية التعامل معه.
أعلم أنك ما زلت لا تثق بي.
لكن أرجوكم فكروا في الأمر.
إذا غادرت،
هل سيسمح لك موظفو
إدارة الوقت بالرحيل؟
وأنا
يوجد مصعد زمني.
لا يقتصر الأمر على مساعدته لك في الهروب،
لكنها قد تعيدك أيضاً إلى
قبل مأساة قرية مياو.
هذه خطوة خطيرة.
لكنني على استعداد لأن أستثنيك من هذه القاعدة
.
أفهم.
تريد أن ترى والديك مرة أخرى،
راقبهم
سيعيشون أيامهم في سلام،
ويموتون بشكل طبيعي.
يمين؟
أستطيع مساعدتك في إصلاح خطئك.
وكل ما عليك فعله
أخبرني أين ذهب بيزي.
أين هو؟
هو ليس عدوي أيضاً.
الأمر فقط
أنه يعرف الكثير من أسرارنا.
بالنسبة لنا،
إنه خطير.
أعدك.
إذا وجدناه،
سأبذل قصارى جهدي لإقناعه
للانضمام إلينا.
ثم أنت وهو
يمكننا أن نبقى أصدقاء.
وكأن شيئاً لم يتغير أبداً.
على ما يرام؟
يجب أن تعده بعدم إيذائه.
لا أريد أن أؤذيه أيضاً.
لذا
عليك أن تعمل معي
لإقناعه.
المشكلة الآن
هو شيء واحد فقط.
ذلك الرجل المسمى تشو تشيو
يعرف الكثير عن قاعة فوشينغ.
لا نستطيع إبقاءه على قيد الحياة.
كيف تريد التعامل معه؟
هناك نوع من العقاب
يسمى النفي الزمني المكاني.
يعني ذلك وضع شخص ما
في حقبة زمنية معينة.
بدون مصعد زمني،
لن يتمكن من العودة أبداً.
إذا حالفه الحظ، فسيبدأ حياة جديدة.
إذا كان حظه سيئاً،
سيتعلم كيفية البقاء على قيد الحياة في البرية
أو يُسجن كالمجنون.
أريد إرساله إلى قرية مياو.
لقد قللت من شأنك حقاً.
لكن
لدي شرط واحد.
أريد أن تُمحى ذكرياته.
حتى لو
عثرت عليه إدارة الزمن لاحقاً،
بالنسبة لنا،
سيكون الأمر آمناً تماماً.
لم يعد بيزي موجوداً في قصر لوكسيا.
أنا أيضاً لا أعرف أين هو.
عليك التعامل مع تشو تشيو أولاً.
ثم اذهب وابحث عن بيزي.
على ما يرام.
أعدك.
طالما أنك لا تخونني،
لن أخونك أنا أيضاً.
(لا خيار آخر.)
(يبدو أنني لا أستطيع حماية بيزي إلا
بالبقاء معها.)
هل وجدتموه؟
لا.
استمر في البحث.
ما هو حجم سوق تيانغوانغ؟
سأجده.
نعم.
توقف هنا!
سو بيلو.
لماذا أنت هنا؟
سنتحدث لاحقاً.
غادر هذا المكان الآن.
يذهب.
من هنا.
كيف وصلت إلى هنا؟
استخدمت بعض الحيل.
لا تقلق بشأن هذا
يستمع.
جاءت الآنسة يي تبحث عني أيضاً.
بل إنها حاولت قتلي.
خمنتُ أن شيئاً ما قد حدث لك.
أنا آسف
لقد أدخلتك في الموضوع.
لا تقل ذلك.
جئت لمساعدتك.
أخبرني.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا يمكنك البقاء هنا.
سأعيدك أولاً.
بيزهي، لا تفعل ذلك.
ابتعدوا جانباً!
بيزهي!
لا أستطيع العودة.
لماذا؟
اكتشفت مدخل
سوق تيانغوانغ
في مكان عميق في الجبال.
أثناء المرور عبر الضباب الكثيف،
وصلت إلى هنا أخيراً.
إذا أعدتني عبر ياشي،
سيؤدي ذلك إلى اضطراب في الزمكان.
ينظر.
حتى أنني أعرف أشياء كهذه الآن.
لقد تطورت كثيراً.
يقولون جميعاً
أصبحتُ أشبهك أكثر فأكثر.
لم أعد كذلك
جاهل،
موظف مبتدئ عديم الفائدة.
أستطيع الاعتماد على نفسي الآن.
يمكنني مساعدتك في تحقيق رغبتك أيضًا.
ثق بي.
أنت قلت
أنا صديقك.
لذا لن أتركك تواجه هذا الأمر وحدك.
هذه المرة،
دعني أذهب معك.
لا.
لا يمكنك المجيء معي هذه المرة.
لديك ما هو أهم لتفعله.
الآنسة يي.
هل هناك مشكلة؟
ربما يكون ذلك الرجل قد هرب.
تأكد مما إذا كان هذا المكان
هي نقطة عبور.
نعم.
الآنسة يي.
هذه بالفعل نقطة عبور
لمصعد الزمن.
غادر المصعد للتو.
تتبع الإحداثيات.
نعم.
الآنسة يي.
لقد وجدنا الإحداثيات النهائية.
إذن، ما الذي ننتظره؟ هيا بنا.
أوه صحيح.
أحضر تلك الفتاة معك.
لا تزال مفيدة لنا.
بجانب،
ربما ترغب
في رؤية صديقتها المقربة.
نعم.
السيد الشاب.
يبدو أن الرياح والثلوج
تزداد غزارة.
هل ننتقل إلى
غرفة جلالتها لنتدفأ؟
يمكنك المغادرة.
أنا لست بارداً.
نعم.
كايوي؟
ماذا حدث؟
السيد الشاب.
أرجوك تعال معي، بسرعة.
لماذا؟
لقد أوكل إليّ السيد الشاب بيزي هذه المهمة
لاستعادة حجر دوشان اليشم الخاص بك.
كان الهدف منه أن يكون بمثابة رمز،
لطلب حماية اللورد سيما.
لكن الآن فقط،
حاولت دخول المنزل بحجة
توصيل الفحم،
لإخراج اليشم،
لكن الحراس لم يسمحوا لي بالدخول.
في الوقت الحالي،
محل إقامتك
لا يسمح بأي اتصال
بالخارج على الإطلاق.
هذا ليس بالأمر الهين.
أخشى على سلامتك.
أرجوك،
الرجاء الفرار فوراً.
أرى.
لقد خططت بيزي للكثير من أجلي.
لقد بذل جهوداً كبيرة.
كايوي،
تعال معي.
تم إضافة المزيد من الحراس إلى مقر الإقامة أمس .
أنا لا أختلف عن السجين.
يجب عليك إخراج اليشم دوشان
وقم بتسليمها إلى بيزي.
وماذا عنك يا سيدي الشاب؟
من بين الحراس المعينين حديثاً،
وهناك
أيضاً من مقر إقامة اللورد سيما.
هل اللورد سيما
واحد منهم أيضاً؟
لا يزال ذلك غير مؤكد.
لكن كلما ازدادت الفوضى،
كلما اضطررت للبقاء في الخلف.
انطلق بسرعة.
السيد الشاب.
سأكون أكثر اطمئناناً إذا
كان اليشم في أيدي بيزي.
السيد الشاب.
كايوي.
بالنظر إلى شخصية بيزي،
لقد شرع بالفعل
في البحث عن أدلة لصالحي.
اذهب الآن.
كن حذراً في كل شيء.
نعم.
اعتني بنفسك يا سيدي الشاب.
سو رو.
(لقد
انقلب أحد المقربين الموثوق بهم إلى خائن.)
(أنا، ولي العهد الذي
لم يسعَ إلى أي صراع مع العالم،)
(أصبحوا بطريقة ما غير محتملين
بالنسبة للعالم.)
(وأولئك الذين تآمروا من أجلي،)
(كم هم أبرياء!)
(نسافر على بعد ألف ميل من بعضنا البعض،)
(جبال فوق جبال
تقسم غابتنا القديمة.)
(لم يعد بالإمكان رؤية الغابة القديمة،)
(الأصدقاء القدامى يعيشون وحدهم
في تفكير عميق.)
(طوال حياتي كنتُ مقيداً بعزم واحد،)
(على بعد ألف ميل)
(كلٌّ منا يسير في طريقه الخاص).
أين
يشم دوشان؟
أتيت لتقتلني، أليس كذلك؟
أخبر سيدك،
لا داعي لمثل هذه المتاعب.
لقد ورثت حجر اليشم دوشان من أجدادي .
أن نعتز بالفضيلة ونتمسك باليشم،
ومع ذلك، فإنها تفشل في جلب السلام والرخاء.
لا ينبغي للمرء أن يتخذ الماء
المتحرك مرآة.
لكن الماء يبقى بدلاً من ذلك.
أنا أطلب منك،
أين هو بالضبط
يشم دوشان؟
لن تفعل ذلك أبداً
هل سبق لك أن حصلت على يشم دوشان...
أنت...
(متروك)
سيطرت قاعة فوشينغ بالفعل
على سوق تيانغوانغ.
علينا أن نجد طريقة
لإخطار إدارة الوقت.
لكن قبل ذلك، هناك شيء
أحتاج إلى تأكيده.
الشخص الذي قتل السيد الشاب تشين
من المرجح جداً أنه كان قاتلاً مأجوراً
من قاعة فوشينغ.
إنهم مثلي،
جميعهم من المستقبل.
هدفهم النهائي
هو الاستيلاء على يشم دوشان.
إذا استطعت فعل ذلك
قبل غروب الشمس،
ربما أستطيع حينها إنقاذ حياة كايوي.
انطلقت.
سيد.
هل يمكنك أن تسير أسرع من ذلك؟
ماذا حدث؟
سيد.
انتبه!
السيد الشاب بيزي!
هل أنت من قاعة فوشينغ؟
من أنت؟
كان السيد الشاب تشين،
هل قتلتَ صاحبَ يشم دوشان ؟
لماذا عليّ أن أخبرك؟
شرب ذلك الشاب السم
وقتل نفسه.
رأيت ذلك بأم عيني!
ما علاقة هذا بي؟
أنت تكذب!
كيف مات بالضبط؟
أطلق سراحه!
لماذا أنت هنا؟
لماذا؟
يطاردني طوال الطريق
من سوق تيانغوانغ.
أنت حقاً لا تكلّ ولا تملّ.
(خلال عصر وانكي)
(قرية مياو قبل الطاعون)
هذه كلها سلع ممتازة.
المرجل هنا!
نبش القبور؟
كيف فقدت ذاكرتك،
لكن مهاراتك لا تزال جيدة جداً؟
من أنت؟
فكّ قيودي أولاً، ثم سأخبرك.
اسمي سو بيلو.
أنا صديقك.
سو بيلو؟
صديق؟
نعم.
اسمك تشو تشيو.
أنت مفوض
إدارة الوقت من المستقبل.
جئت لأجدك.
لديك ما هو أهم لتفعله.
ماذا عليّ أن أفعل؟
غيّر المستقبل.
لصوص القبور هؤلاء
سيكونون من قاعة فوشينغ في المستقبل.
هم من محوا ذاكرتك،
وتركتك هنا.
جئت لأجدك
لأنني أحتاج مساعدتك
في أمر بالغ الأهمية.
ما هذا الصوت؟
لقد حدثت تحركات في المنطقة المجاورة مؤخراً.
هل يمكن أن يكونوا من سكان القرية؟
لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
هذا القبر القديم أرض محرمة.
الناس العاديون لا يجرؤون على المجيء إلى هنا.
يوجد الكثير من التحف
في هذا القبر الملكي.
لا يمكن نقلهم
في غضون يوم أو يومين فقط.
إذا اكتشف سكان القرى المجاورة ذلك،
سنكون في ورطة كبيرة.
بحسب السلطة،
لا تتركوا ناجين.
مذبحة أخرى؟
نقوم بكل الأعمال الشاقة،
ومع ذلك، لن يدفعوا أكثر.
بجد.
أسرعوا في حزم أمتعتكم. هيا بنا.
انتبه.
لا يمكنك الذهاب.
لماذا لا أستطيع الذهاب؟ إنهم
سيقضون على القرية بأكملها.
لدينا أمور أهم لنفعلها.
تخمين بيزي كان صحيحاً.
لقد سمموا البئر.
ولهذا السبب انتشر الطاعون،
ومات الجميع.
هذا أمر شائن.
لا يمكنك الذهاب.
هذا من شأنه أن يغير التاريخ.
توقف عن حظري وإلا سأضربك.
لا يمكنك الذهاب حقاً.
يا لك من وحش!
أين الترياق؟
انتبه!
بيزي.
أنا...
لم تفعل أي شيء خاطئ.
حماية نفسك
كان الخيار الصحيح.
لم أتوقع أبداً أن نلتقي مرة أخرى
في مثل هذا المكان.
لقد قتلتم صديقي.
أريد الانتقام.
لقد قلت ذلك بالفعل...
أخبره.
قلتها من قبل،
لم أقتل ذلك السيد الشاب.
يرى؟
ما قاله هو الحقيقة.
هذا الشخص مصاب.
خذوه بعيداً.
لماذا؟
السيد الشاب بيزي.
هل ما قالوه صحيح؟
لماذا أقدم سيدي الشاب
على الانتحار؟
لذا كان زيي مستعدًا منذ فترة طويلة
للتضحية بنفسه.
ومع ذلك، فقد طلب مني بوضوح
أن أحضر لك يشم دوشان.
ظننتُ أنه يملك طريقة
لحماية نفسه.
لم يفكر قط في حماية نفسه،
لكن من أجل حماية الآخرين.
لذلك، كان مستعداً
للتضحية بنفسه.
الأمر فقط أن هذا اليشم
يجسد الروح النبيلة
لعائلة تشين،
وسلامة نسبها.
لم يستطع أن يتحمل أن
تقع في أيدي الأشرار.
لم أفهم الأمر حقاً إلا اليوم.
لقد فات الأوان.
السيد الشاب...
جيد جدا.
إن حجر اليشم دوشان
كنز لا يقدر بثمن.
أريد أن أروي هذه القصة بشكل صحيح
للعملاء
في المزاد.
يفتقد،
سلّم قطعة اليشم دوشان.
الآنسة يي.
إنهم ليسوا من
إدارة الوقت.
لن يهددوك.
مشاركة بيزي
كان مجرد حادث.
وقد وعدت
بأنك لن تؤذي بيزي.
بشرط
أنه يسلم اليشم دوشان.
هل اليشم مهم حقاً؟
بالطبع هو كذلك.
إنه الكنز الأخير
من مزاد قاعة فوشينغ هذا.
إذا استمررت في عرقلة طريقي،
لن أكون مهذباً.
لقد وعدتني.
الأشخاص الذين يزهقون الأرواح بتهور
ليس لديهم أي حس أخلاقي.
هل يعاقب الذين خدعوك؟
هل لديهم أخلاق؟
إذن لن تسلمني
يشم دوشان، صحيح؟
الذي - التي.
انتظر.
كايوي.
أعطني إياه.
ماذا تفعل؟
ضعوا جميع أسلحتكم.
خلاف ذلك،
تتحطم جوهرة دوشان.
تأتي الرياح إلينا.
الأمواج تحل محل الكلمات
أفصح عن شوقي؟
غرقوا على طول الساحل
ترتفع الأمواج ثم تتراجع.
كما كان الحال بالأمس، شديد الحماس!
???لكنها رحلت الآن؟
تُحيط الغيوم بالذكريات بإحكام.
قبل أن يتم ملاحظتهم؟
أفكاري تتلاشى.
إلى الأفق المجهول؟
لحظات من التردد
تدور في ذهني مراراً وتكراراً.
???حلزوني؟؟؟
لست خائفاً، فريح البحر
تدفع الغيوم بعيداً.
هل سيهطل المطر على الشاطئ؟
تمامًا كما في يوم لقائنا من جديد؟
ضوء دافئ يلف أكتافنا
مثل تحيات الأمس؟
أتحدث بآلاف الكلمات التي
لم أنطق بها قط؟
لست خائفاً،
فالسحب العابرة لا تستطيع اللحاق بي.
أشباح عالقة في البحر؟
مثل عيون لا تفارق المكان أبداً؟
???وسائد مبللة بالدموع؟؟؟
???تطاير كل شيء بفعل الرياح والغيوم؟
سنحظى بالتأكيد بغد
أفضل من اليوم.